Downloaded From MoviesMod.Org
Pánové, jestli máme Aurelitu
ve finále porazit,
musíte do toho všichni dát maximum.
Budou nám to chtít vrátit
a budou na domácí půdě.
Jo, už jsme je porazili,
ale to neznamená, že to bude snadné.
Každý z vás do toho musí dát všechno.
Běžte domů,
odpočiňte si a zítra na viděnou.
- To dáme.
- Díky, trenére.
Díky, trenére.
Tak jo.
- Máme šanci vyhrát?
- Když to Dylan nepokazí, tak jo.
Nevím, jak jeho táta
přesvědčil ředitele Whitmora,
aby mohl hrát, ale nebudu lhát,
jsem rád, že to tak dopadlo.
Co jsme přišli o tebe,
je to jediné, co máme.
Pomáhám tátovi se stánky s jídlem,
takže tam budu od 14:00.
Jasně. Třeba bych ti mohla pomoct.
To nemusíš. Zvládneme to.
Táta už to stejně všechno zařídil.
Jsem jenom záloha.
Aha. Tak pojedu s Grace.
No, já tam taky musím být dřív.
Kvůli té tombole.
Pomůžu ti. V kolik?
Máme spoustu dobrovolníků.
Potkáme se až tam.
Měla by sis to pro jednou užít.
Jo. Nemusíš pořád něco dělat.
- Fajn.
- Co se děje?
Asi hledám něco, co mě rozptýlí.
Ráno dělám řidičák a jsem hrozně nervózní.
Tentokrát to musím dát.
Dáš to. Na jedničku.
Snad jo.
- Musím běžet.
- Já taky.
- Tak super.
- To dáš, Jackie.
- Měj se.
- Čau.
Co ty na to?
Co já na to?
Vypadáš jako skutečný jezdec.
Klobouk dolů.
Myslíš, že mám zítra u táty šanci?
To sponzorství fakt potřebuju.
Jo. Jinak bych tě k němu neposlala.
Jde i o moji pověst.
Ušel jsi obrovský kus cesty, Alexi.
No, za to všechno vděčím tobě.
Jasně, pomohla jsem. Ale dřel jsi ty.
Dlouhé tréninky od ranních hodin.
Můžu tě trénovat, jak chci,
ale zlepšit se můžeš jen ty sám.
A to se ti povedlo.
Zní to, jako by ses loučila.
Jestli se tě táta rozhodne sponzorovat,
už tě nebudu trénovat já.
To bylo vtipný.
Mějte se. Uvidíme se pak.
Proč jsi pořád tady?
Zítra je budu prodávat. Dodělávám je.
Super.
A jak vidím, pořád se mnou nemluvíš.
Co ti na to mám říct?
Vadí mi, že jsi chtěl očůrat test na drogy
a že tvůj táta podplatil školu.
Nepodplatil ji.
Ale díky němu problém zmizel.
Prostě jsem byl zoufalý.
Když nebudu hrát,
nepůjdu na přehlídku talentů.
Když tam nepůjdu, nemůžu hrát na vysoké.
A když nebudu hrát na vysoké,
táta se mnou nepromluví minimálně do 40.
No a?
Záleží ti snad jenom na tom,
abys poslouchal tátu?
Proč se mu nepostavíš?
Nerozhoduješ se sám za sebe?
Nevím, jestli to dám.
Musím to dodělat.
To bylo bez chyby.
- Dáš to.
- Myslíš?
No jasně.
Tentokrát projdeš. Vím to jistě.
Mysli jen pozitivně.
Tak jo.
- Ahoj.
- Čau.
Ahoj.
Jak to jde?
Jde to.
Důležitý zápas, co?
Jo.
Dáš to levou zadní.
Od Halloweenu jsem tě skoro neviděla.
Jo, já vím.
Znáš to, práce, koučování, učení. Je toho…
Už máš výsledky z těch závěreček?
Ne.
Už bys je měl mít. Měl bys tam zavolat.
Jo. Máš pravdu. Zavolám. Díky.
Chceš vyplnit ty přihlášky,
jak jsme se dohodli?
Ne. To není třeba.
No, už nemáme moc času.
- Můžu je předvyplnit…
- Kašli na to.
Musím se věnovat strategii.
Zítřejší zápas je důležitý.
Takže tak.
Fajn. Hodně štěstí.
Jo.
Tobě taky.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
- Ahoj.
- Panebože.
Překvapení!
Myslel jsem, že přijedeš za týden.
To jsem původně měla.
Ale zněl jsi, že potřebuješ obejmout.
Tak jsem poprosila Felixe,
aby mě pustil o týden dřív.
Vůbec netušíš, jak jsi mi chyběla.
Tak jo.
Hodně štěstí.
No tak. To dáš.
A já tu na tebe budu čekat.
Slibuju.
Tak jo.
ODBOR DOPRAVY MĚSTA AURELITA
Vytřeš jim zrak.
ŘIDIČSKÉ PRŮKAZY
Měj se fajn.
Je tu hrozně moc jezdců.
Nepočítej s žádnou tlačenkou.
Vrať se na zem.
Nebude to snadné. Jde fakt o hodně.
Jestli tě vezme, čeká tě spousta práce.
Ještě víc než teď.
Budeš trénovat po nocích a o víkendech.
Vážně to chceš? Jestli ne…
Jo, chci to.
A bude s tím v pohodě Jackie?
- Jak jako?
- Nech toho, Alexi.
Chodíte spolu.
Jen nechápu, proč to tajíte.
Čeho se bojíš?
Ničeho. Jen je to komplikované.
Jestli to chceš dělat,
měl bys vědět, že je těžké být s někým,
kdo není z našeho světa.
I když je ten vztah pevný.
- Jestli není…
- Je.
Takže se není čeho bát.
Super.
Jdeme, kovboji.
Připravený?
No, to brzo zjistíme.
Tak co, Isaacu, dobrý? To dáme.
Cole.
Hele, dneska nebudu hrát.
- Co prosím?
- Přebírám odpovědnost za svoje činy.
Táta mi nemůže pořád pomáhat.
- Chápu, že se to dneska moc nehodí.
- To fakt ne.
Promiň.
Je mi hrozně z toho, že zklamu tým.
Neměl jsem to dovolit.
Snažím se dělat to, co je správné.
Není na to trochu pozdě?
Jo. Ale tohle měl být Isaacův zápas.
Dylane, tohle je finále.
Kluci tě potřebujou.
Ne.
Potřebujou tebe.
Díky.
- Jo!
- Dala jsem to!
Jo! Já to věděla.
Děláš si srandu? To je…
Auto tvojí mámy. Jo.
Richard ho nechal dovézt.
- Díky.
- Rádo se stalo.
Co byste dělali, kdybych neprošla?
Věděli jsme, že to dáš.
A kdyby ne,
dali bychom ho k Tonymu. Jako minule.
Tak jo.
Jdi do toho.
Díky.
Rádo se stalo. Užij si to.
Jeď opatrně.
Nebude. Musí hrát Isaac.
Poslouchejte, pánové.
Isaacu, běž se rozházet.
- Co?
- Dneska jsi náš quarterback.
Naše 19, Dylan Newsome, dnes hrát nebude.
Trenére!
Uklidněte se. Bude to v pohodě.
Rozhodl se respektovat svoje suspendování.
No tak, kluci.
Prostě do toho dejte všechno.
Naprosté maximum. Jasné?
Tak jo. Jdeme do toho.
- Musíme to vyhrát.
- To dáme.
Dylane.
Co to sakra děláš?
Suspendovali mě, tati.
- Nemám hrát.
- Cože?
Víš, co jsem musel udělat,
abych to celé smáznul?
- Víš, jak náročné to bylo?
- Jo, vím.
A mrzí mě to.
Ten pozitivní test a to, že jsi zaplatil,
aby mě nevyhodili, nebylo správné.
Podělal jsem to.
Měl jsem ty následky přijmout. Chápeš?
- To bylo důležité.
- Důležité je, že hraješ.
- A že z tebe možná bude profík.
- To je tvůj sen.
Ne můj.
Je to tak. A mrzí mě, že ti to nevyšlo.
Ale já o to nestojím.
Rozhodně ne takhle.
Víš co?
Stejně na to nejspíš nemáš.
- Jdeš na řadu, Alexi.
- Neboj.
To dám.
Hut!
No tak, Isaacu, přihraj.
Tvůj bratránek nedával pozor.
Musím to vzít.
Zlato, jsi v pohodě? Zrovna hrajeme.
Co? V jakých intervalech?
Jasně. Hned tam budu.
Zavolej mámě.
Hele, žena začala rodit.
- Musím běžet.
- Jak jako? Co zápas?
Musíš to převzít.
- To nezvládnu.
- Zvládneš.
Ty strategie jsme trénovali. Znáš je.
A udržuj dobrou náladu. Spoléhám na tebe.
My všichni.
Gratuluju, paní řidičko.
Hezké auto.
Díky. Patřilo mámě.
Sedí k tobě. Vezmeš to?
Jasně, ráda.
Co na to říkal Alex?
Nechceme si moc psát ani spolu moc mluvit.
Bylo by to podezřelé.
Aha. Už to je několik týdnů.
Kdy všem řeknete, že spolu chodíte?
Nevím. Asi brzo.
Ale vždyť už jste si řekli,
že se milujete.
Tak nechápu, proč to tajíte.
Kvůli Coleovi?
Ne.
Ale Cole se poslední dobou chová divně.
Měli jsme spolu vyplnit přihlášky,
ale všechen volný čas tráví
u Tonyho nebo na fotbale.
Bojím se, že je nepodá včas.
A měl opakovat ty závěrečky,
ale prý ještě nemá výsledky.
Takže ani nevím, jestli je dělal.
Možná jo, ale nechce ti říct,
že mu to zase nevyšlo.
Nemyslím si, že by mi lhal.
Proč ti vůbec tolik jde o jeho budoucnost?
Není už dítě. Zvládne to sám.
Navíc ty chodíš s Alexem.
Cole mě potřebuje.
Jo? Nebo ty potřebuješ, aby tě potřeboval?
Jak to myslíš?
Panebože, už si konečně vyber.
Promiň.
Přála bych si, aby mým problémem bylo to,
který hezoun mě má radši.
Ale to by se v mém milostném životě
muselo něco dít.
Grace, děje se něco?
Jo.
Táta se odstěhoval.
Naši se asi budou rozvádět.
To jsem netušila.
Jak bys mohla?
Moc mě to mrzí.
Co se dá dělat.
Poperu se s tím.
- Jdu připravit tu tombolu.
- A můžu ti pomoct?
Ne, díky. Zvládnu to.
Silver Falls dneska nemá svůj den.
DOMÁCÍ 13
HOSTÉ 0
Domácí 37 dává touchdown.
Domácí mají míč, první down.
Tvrdý zákrok Hughese
s číslem 97 na padesátce.
DOMÁCÍ 20
HOSTÉ 0
A máme tu poločas. Aurelita vede.
Silver Falls bude muset zabrat,
jestli to chtějí zvrátit.
A teď nás čeká speciální představení.
Fanoušci, zatleskejte roztleskávačkám
silverfallských Bighornů…
Jsi v pohodě?
Co myslíš?
Beze mě by na tom byli líp.
Sám jsi to říkal. Jsem jenom poskok.
Nevím, co dělám.
Takže to vzdáš?
Tys to vzdal.
Ale já nejsem trenér.
- Nezvládnu to.
- Ty kráso.
Tak snadno se vzdáš?
Myslíš si, že to je snadné?
Že chci trénovat tým, co jsem vedl?
Nebýt na hřišti? Sledovat,
jak zahazuješ šance, co bych chtěl mít?
Nevzdávám se snadno.
Vzdávám se tak,
jak dělám všechno. Vší silou.
Skončils?
Hele, kámo,
máš to těžké, ale jsi dobrý trenér.
Tým to ví taky. Věř si.
Dávají ti na prdel, protože je necháš.
Můj odchod?
Ten zvládnou.
Ale tvůj?
Nikdy. Kámo, vzhlížejí k tobě.
Vážně tě potřebujou.
Jeden z nás by měl převzít odpovědnost
za to, jak bude dneska tým hrát.
To dáš, trenére.
Kluci!
No tak! Poslouchejte.
Kluci! Buďte ticho.
Hej! No tak!
Ticho!
Zatleskejte roztleskávačkám…
Tak jo. Teď mě poslouchejte.
Nebudu lhát, dneska to je masakr.
- Jo.
- To jo.
Ale jsme drsňáci.
A zvládli jsme horší věci.
Ale bojíme se hrát a oni ten strach cítí.
Protože naše naděje odstoupila.
Na to zapomeňte. Jasný?
Každý jeden z vás
je zodpovědný za to, jak tenhle tým hraje.
S tímhle týmem jsem zažil to nejlepší,
takže vím, že na to máme.
Znám vás.
Jayi, Dante, když spolupracujete,
jste nezastavitelní.
Spoléháme na vás.
A TJi, když budeš běhat jako vždycky,
nemají šanci tě chytit.
A vy ostatní? Jste tým.
Jste můj tým.
Jsme Bighorni. Ukážeme jim, co to znamená.
- Jste v tom se mnou?
- Jo, trenére.
- Jo, trenére!
Super.
Jay povede náš pokřik.
Bighorni na tři!
Raz, dva, tři, Bighorni!
- Jdeme na to.
- Jdeme!
Hele.
Je to stejné, jako když hrajeme doma.
- Dobře?
- Jo.
- Dobře!
Ahoj. Je všechno v pohodě?
Jasně. Tady máte.
- Grace?
- Asi jsem ji naštvala.
- Víš o jejích rodičích?
- Řekla mi to dneska.
- Škoda, že to neřekla dřív.
- Ale to je celá Grace.
Neřekne ti, že má problém.
Ani nepožádá o pomoc.
Prostě se jen tváří statečně.
Je mi z toho hrozně.
Taky jsem teď
pořád řešil to s Nathanem a Zachem.
A neměl na ni čas.
Musíme jí to vynahradit.
Tady máte.
Stoprocentně.
Teda, kovboji, to se ti hodně povedlo.
Mám z toho dobrý pocit.
Co tvůj táta?
Bere tě.
Vážně?
Víš, co to znamená?
Jsme spolujezdci.
Chceš to jít s námi všemi oslavit?
Ne, díky.
Musím na tu akci za Jackie.
Tak jo. Bav se.
Měj se.
Ty taky.
Dva, tři, Buffalo Run!
Bod navíc se hodí.
Silver Falls jako by vstalo z mrtvých.
- To je ono!
- A teď jsou ve vedení.
Tak jo. Isaacu, to dáš. Do toho!
A Garcia se vrací na hřiště.
Je pod obrovským tlakem…
Red 16, Ginger. Na dva. Můžeme?
Jo!
Red 16.
Teď! Hut!
Míč je ve vzduchu! A chytil ho!
Nezastavuj!
Utíkej!
Běž, Isaacu!
Za dvacítkou, za desítkou!
Silver Falls bude mít další touchdown!
To byla úžasná lest
asistenta trenéra Colea Waltera.
A dokázali to.
- Dali jsme to!
- Jo, Cole! Jsi nejlepší!
Skvěle, Cole! Skvěle, trenére!
Isaac!
Děláš si srandu?
Jo, pak zavolám.
Slyšela jsi to? Vyhráli!
Isaac dal touchdown! Danny volal.
- Co? To je boží!
- To jo.
GRATULUJU!
Jackie, jeden nealkoholický svařák.
Díky.
Musím jít něco udělat.
Ahoj.
Ahoj Nathane. Jak se máš?
Asi v pohodě.
To je dobře.
Zach tě chce zpátky. Celé to bylo o tom.
Neměl zájem o mě.
Já se tě snažil varovat.
Umí donutit lidi dělat to, co chce on.
Nevím, co se stalo.
Moc mě to mrzí.
Já vím.
- Vím, žes mi nechtěl ublížit.
- Ne.
Ale nezáleželo ti na mně tolik,
abys mi neublížil,
když ti někdo jiný věnoval pozornost.
Skylare, byl jsi první,
kdo se na mě takhle díval.
I tak jsem měl pocit,
že tě o sobě musím přesvědčovat.
Abys se mnou byl.
A vždycky jsem měl pocit,
že tě mám radši než ty mě.
Ale se Zachem? Cítil jsem se chtěný.
Tvoje nízké sebevědomí není omluvou.
To vím.
Vážně.
Neudělal jsem to naschvál.
- Kdybychom to zkusili znovu…
- Co? Ty a já? Nemyslím…
Skyi.
Miluju tě.
Víš co?
Taky tě asi miluju.
Ale už ti nemůžu důvěřovat.
A nechci si tím procházet znovu.
Ale já už bych to nikdy…
Skyi.
Mrzí mě to.
Grace?
Moc mě to mrzí.
Netušila jsem, čím vším si procházíš.
- To je v pohodě.
- Ne, není.
Starala jsem se jen o sebe.
- Tak jsem to nemyslela.
- To nic.
Potřebovala jsem to slyšet.
A chci ti poděkovat.
Za všechno.
Za ten playlist na ples.
Že jsi se mnou hledala kapely.
Že jsi podpořila ten vintage prodej.
Že jsi mě dotlačila k té kandidatuře.
To jo.
Bez tebe bych nic z toho nezvládla.
A nejvíc ti chci poděkovat za to,
že jsi mě ten první den školy
vzala na zmrzku.
No, zmrzku můžu kdykoli.
Nesvěříš se, když tě něco trápí.
- Protože je to všem fuk.
- Tak to rozhodně není pravda.
Mně to fuk není.
A ani Skylarovi.
Jsi úžasná kamarádka.
A já to brala jako samozřejmost.
A to…
To s rodiči mě vážně mrzí.
Jak ti můžu pomoct?
Už se stalo.
Budu se víc snažit, slibuju.
A vynahradím ti to.
Třeba bychom mohly jít
příští týden nakupovat,
ty pak přespíš u nás a objednáme si pizzu.
Jo, to zní skvěle. Díky.
A pro začátek tě vezmu na tohle.
Jackie, to je pro děti.
No a? Pojď.
Panebože.
Můžeme si naskočit?
- Můžeme? Tak jo.
- Musíš skočit.
Jackie, pojď se mnou.
- Co je?
- Mám to.
To sponzorství.
- Fakt? To je super.
- Jo.
Počkej. Co to děláš? Někdo nás uvidí.
Nechápu, proč to chceš tajit.
Proč to nemůžou vědět?
Není na to vhodná chvíle.
Ale probereme to pak. Dobře?
A jsem na tebe moc hrdá.
Vážně.
Ahoj.
Gratuluju.
- Proč nejsi s ní?
- Skončilo to.
- Podělal jsem to.
- Jak?
A proč jsi mi nic neřekl?
Protože já jsem já
a zase jsem řekl něco, co jsem neměl.
A protože teď skoro nejsi doma.
Tak jo. Zaprvé,
Erin tě má fakt ráda.
Dobře? A zadruhé, přestaň si myslet,
že s ní nemůžeš mluvit na rovinu.
To jako fakt?
Cole Walter mě poučuje
o upřímnosti a holkách?
Jo, máš pravdu. Už žádné další rady.
Ještě poslední.
Nevzdávej to bez boje.
Mám tady sněhové vločky,
které jsem vyrobila.
Jo.
Jo. Díky.
Gratuluju k výhře.
Nehrál jsem.
- Proč ne?
- Chci se rozhodovat sám za sebe.
Takže přehlídka talentů je pasé?
Co řekne tvůj táta?
No, to nevím. Asi to brzo zjistím.
Ale o to nejde.
Jde o to, že jsi měla pravdu.
V čem?
Dobrý den. Vítám vás tu. Díky,
že jste přišli na Zářící Silver Falls.
A teď nás čeká vyhlášení ocenění.
Musím převzít odpovědnost.
A taky vymyslet,
co dělat dál. Chápeš?
Vím, že to dáš.
Proto bys mě měl poslouchat.
Vždycky mám pravdu.
Letos budeme poprvé
udělovat ocenění pro mladé spoluobčany,
které nominovala
střední škola Silver Falls.
Ocenění za službu škole,
včetně záchrany podzimního plesu
a zorganizování veletrhu škol,
které za studenty přijely
ze všech koutů země, získává…
Jackie Howardová!
Jackie, pojď k nám na pódium.
- Jsi skvělá!
- Zasloužíš si to, Jackie!
Jen tak dál!
Počkej.
- Tys o tom věděl?
- Jsi skvělá!
A teď všichni zatleskáme
našim oceněným spoluobčanům!
- Neznám nikoho, jako jsi ty.
- Trávíš moc času s roztleskávačkami.
Počkej. Nech mě mluvit. Chci něco říct.
Promiň.
A je tady chvíle,
na kterou všichni čekáme.
Podle mě jsi úžasná, Kiley.
A mám takový pocit,
že jsem do tebe tak trochu blázen.
No, blázen rozhodně jsi.
Děláš si srandu?
Super.
- Přišli a chtěli sníst…
- Erin?
Hele.
Chápu, že se mnou
neplánuješ budoucnost, a to je v pořádku.
- Vážně.
- Ne, tak to…
Tak to není.
Jsme hrozně mladí
a asi každý míříme jiným směrem.
A věřím, že to dokážeš.
Měl bys jít za svými sny. Stejně jako já.
Jo.
- Nechci být ta, co tě drží zpátky.
- Tak bych tě nikdy nevnímal.
A máš pravdu. Naše sny jsou odlišné,
ale to nevadí.
Co si teď užívat jeden druhého?
A budoucnost řešit, až přijde?
To zní dobře.
Jo.
Tak super.
Dýchej.
Hej!
Raz, dva, tři.
Díky, Terry.
Na zdraví.
Ahoj. Ukážeš mi ji?
Jasně.
Snad víš, že si ji zasloužíš.
To nevím.
Hele, vím, že jsi to
poslední dobou neměla snadné,
ale jsi velkou součástí
města i naší rodiny.
Díky, že ses vrátila.
Díky, že jsi mě k tomu přesvědčila.
Jsem ráda, že to všechno klape.
Jako by se všechno vracelo
do starých kolejí.
Už jde.
Minutku.
Gratuluju k tomu ocenění.
Děkuju.
To jsi byla ty?
Ne.
Ale nesmím nic říct.
Příští rok bys měla vést studentskou radu.
Co? Ani náhodou.
Kandidovala jsem na prezidentku třídy.
- A jak to dopadlo?
- Všichni ví, žes měla vyhrát.
Hlavně kandidatura
na prezidentku školní rady bude hračka.
Od příštího semestru
z tebe udělám viceprezidentku.
- To můžeš?
- Proč ne?
Díky.
Zasloužíš si to.
To je super. Jsem na tebe hrdý.
Uvidíme, co bude dál.
Ahoj.
Hele, musím…
Erin! Počkej na mě.
Gratuluju.
Jo, díky.
- Já tobě taky.
- Díky.
Máš z toho radost?
Jo.
Tentokrát z toho radost mám.
Pecka. To je super.
Hele,
uvidíme se doma. Dobře?
Dobře.
Nemyslím si, že to dokážu pustit.
Do toho projektu jsem dal všechno.
Chtěl jsem, aby to klaplo.
A myslím, že by to klaplo.
Ale najednou je konec.
A může za to táta.
To jo.
Co mám teď dělat?
Už jsem říkala,
že ta farma byla daleko od civilizace.
Spali jsme ve stanech
a občas jsme ani neměli elektřinu.
Párkrát jsme neměli dost jídla
a modlili se, že zásoby dorazí co nejdřív.
- Jo, znělo to fakt šíleně.
- Vůbec.
Bylo to super.
Teda ne ty tři dny,
když byl ucpaný záchod. Hrůza!
Ale většinu času jo.
Tam venku je celý svět,
ale my z něj neviděli skoro nic.
Co když je tohle město
příliš malé pro tvoje velké nápady?
- Danny, dělej.
- Ukážu ti akord C.
- Akord C?
- Je to nejzákladnější akord.
- Hraješ ty.
- Umím dělat ollie.
- Jackie, chceš sedět tady?
- Jo. Díky.
Proč nezkusit ollie?
Musím udělat rozhovor
s někým vlivným. Můžu s tebou?
- Jasně, Jordane.
- Díky.
Kolik se můžeš naučit…
Tak co? Konečně máš řidičák…
Budu tvá osobní řidička, jak jsem slíbila.
- Super.
- Máš dvojky?
Čau, je tu máma?
- Jela k případu.
- A kde je táta?
- Je na horním poli.
- Teď večer?
Je tam od odpoledne.
Díky. Jo a moc vám gratuluju.
Mám vás rád. Všechny.
Když jsme u gratulací,
Cole má výsledky závěreček.
Cole! Kolik jsi měl bodů?
Asi jenom 1250.
To je úžasné. Kdy ti to přišlo?
Před pár týdny.
Ale já myslela…
Proč jsi nic neřekl?
Víte co? Pořádně to oslavte.
Já jdu ven.
Cole.
Děje se něco?
Ne, nic.
Můžeme si to tentokrát odpustit?
Vím, že se něco děje.
Poslední dobou se chováš divně.
Vyhýbáš se mi. Skoro nejsi doma.
Ty přihlášky jsme měli dělat spolu,
ale tys mi ani neřekl o těch závěrečkách.
Prosím, mluv se mnou na rovinu.
Tak, jako jsi na rovinu
mluvila ty se mnou?
O čem to mluvíš?
- Mluvím s tebou na rovinu.
- Vždyť nemluvíš na rovinu ani se sebou.
Fajn, Cole.
Fajn.
Budu mluvit na rovinu.
Viděl jsem tě s Alexem.
U Richarda.
Hele,
dal jsem ti prostor, jak jsi chtěla.
Myslel jsem, že mezi námi něco je.
Nechápu, proč jsi zase s mým bráchou.
- Řekli jsme, že budeme kamarádi.
- Nikdy jsme nebyli jen kamarádi.
Cole, tohle není…
- S Alexem jsme…
- Co?
Proč tě to k němu táhne, ale ke mně ne?
Ale… mě to k tobě pořád táhne, chápeš?
Snažím se,
aby to tak nebylo, ale nic nefunguje.
A to nemůžu dopustit.
Nemůžu být s někým,
kdo ve mně způsobuje to, co ty.
- A co v tobě způsobuju?
- Přestaň.
Miluju tě, Jackie.
A myslel jsem, že ty mě taky.
Řekni mi, jestli se mýlím.
Miluju tě.
Dobře?
Máš radost? Už můžu jít?
Proč by bylo tak hrozné se mnou být?
Čím to je?
Když jsme se políbili,
bylo to poprvé,
kdy jsem přestala na všechno myslet.
Na to, jak se mi daří ve škole,
jestli sem zapadnu, co budu dělat.
Cítila jsem naprostou svobodu.
Jako bych nad sebou ztratila kontrolu.
A to nemůžu dopustit, Cole.
Nemůžu. Nemůžu ztratit kontrolu.
Proč?
Protože…
nevím, co všechno by se mohlo stát.
Ty miluješ jeho?
Alexi…
Co se děje?
Táta…
Překlad titulků: Lucie Jágr Tatransky
Downloaded From MoviesMod.Org